Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz del amanecer=
Señor Wu,
¿Cuánto me pagarás
para comprarme esta vez?
Tienes agallas.
¿Crees que te tengo miedo?
Un hombre descalzo no teme a los zapatos.
No tengo nada más que perder
No tienes miedo de mí.
Tienes miedo de ti mismo.
Feifei y yo somos empresarios honestos.
No tenemos miedo de una investigación.
Si estamos implicados,
Pagaremos lo que haya que pagar
y responder ante la ley si es necesario.
Tú, por otro lado,
¿No tienes miedo?
¿Que tu madre murió por tu culpa?
¿Por qué tengo la sensación
de que sigues divagando?
¿Porque tienes miedo de
que llegue a la verdad?
Incluso si no tienes miedo,
¿Qué pasa con la gente que te rodea?
¿No te preocupa
que se vean arrastrados hacia abajo por tu culpa?
¿Es eso una amenaza?
Si dices que lo es, entonces lo es.
Wu Guohao, escucha.
Mi madre murió dentro de la estatua,
y todavía estoy vivo.
La razón por la que estoy viva
Es descubrir la verdad.
Nadie puede detenerme.
Investigar
Como quieras.
Largo Yu. Polla.
No tienes muchos amigos cercanos.
Eso hace las cosas más fáciles.
Incluso un perro viejo morderá
cuando se le acorrale.
Sabe exactamente lo que se siente al morder.
Entonces pruébame.
Te ayudaré a descubrir la verdad
sobre tu nacimiento.
Ve a comprobarlo
Si la casa que estás buscando
Fue alquilado bajo el nombre de He Xiaohong.
Como dije,
la verdad de tu nacimiento
No es bonito.
Parece que lo subestimamos.
Especialmente ese muchacho.
Él es tenaz.
No lo vi venir
Aún es un novato.
Pero incluso los veteranos
desconfían de alguien como él.
Tus reglas
No trabajes en él.
¿Entonces qué sugieres?
Tenemos que actuar con cuidado.
Intenta no salir mucho últimamente.
Si te apetece jugar al mahjong,
Puedo enseñarte
a jugar en tu teléfono.
También,
No abras la puerta a desconocidos.
¿Qué ocurre?
Nada.
Vi algunos informes que decían
Han habido muchas estafas
dirigidas a personas mayores que viven solas.
Vienes a casa todos los días.
No vivo solo
Director Wang,
Hemos acotado la ubicación de Madam He.
Nos mudaremos mañana por la mañana.
Bien. Vigílalo de cerca.
(Esperar.)
(No son luces.)
¿Por qué está cerrada la puerta?
Feng,
Me pediste los documentos
¿no?
Yo los traje.
Los deslizaré
debajo de la puerta.
Me voy.
(Investigar)
(como quieras)
(Como dije,)
(la verdad sobre tu nacimiento)
(no es bonito)
(No tienes muchos amigos cercanos.)
(¿No te preocupa que se vean
arrastrados hacia abajo por tu culpa?)
No me importa quién seas
o si tus padres
pasaron por algo feo.
No es asunto mío.
Sólo hay una cosa.
Vuelve en una pieza.
(Complejo de villas Binchuan)
(Gao Feng.)
(Corre hacia adelante.)
(Quizás sea el amanecer.)
=Episodio 9=
(Llama)
Si aún puedes montar en un carrusel
con alguien
Después de que hayas crecido,
Esa persona debe ser
tu mejor amigo ¿verdad?
Con tu mejor amigo,
dices cosas
No puedes decírselo a nadie más.
Entonces, dime
¿Qué te ha estado pesando?
Nunca se lo he dicho a nadie.
Ni siquiera mi papá lo sabe.
Para ser honesto, no tengo sentimientos
por mi mamá.
No sé cómo era ella.
No sé qué le gustaba.
o no le gustaba,
su comida favorita,
o cómo se veía cuando sonreía.
No sé nada de eso.
A mí,
Ella es solo un nombre,
un retrato,
y
Un estudio al que mi padre nunca me dejó entrar.
♪Ojos llorosos♪
♪Enrojecido por las lágrimas♪
♪¿Cuántos años tomará?♪
♪¿Olvidar este amor?♪
Mejor amiga.
Si un día
Estoy parado al borde de un acantilado,
Recuerda tirarme hacia atrás.
Ve a comprobarlo
Si la casa que estás buscando
Fue alquilado bajo el nombre de He Xiaohong.
Feng.
Gao Feng.
Algo ha pasado.
Ven aquí ahora mismo.
Te enviaré la ubicación.
Estaremos allí enseguida.
Ten cuidado.
Espéranos.
Algo anda mal en el lado de Gao Feng.
Hay humo.
Si la policía no está aquí,
Los camiones de bomberos ya deberían estar aquí.
Extraer.
Entendido, jefe.
La llama se hace más grande.
Ningún problema.
Dígale a Chen Kang que tenga cuidado.
No seas imprudente.
Entiendo.
Respóndeme.
¡Respóndeme!
feifei,
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Qué estás intentando hacer?
Saquenlo de ahí.
¡Saquenlo de ahí!
¡Es peligroso, Feifei!
- ¿Qué estás haciendo?
- Suéltame.
¡Déjalo ir!
- Ming.
- ¡Suéltalo!
Feifei.
Salva a ese tipo.
Comprendido.
Mover.
Rápido.
Ven aquí.
Apurarse.
¡Que alguien me ayude!
¡Rápido! ¡Sáquenlos de aquí!
¿Estás bien?
Este lugar es demasiado peligroso.
Entréguenoslo.
Sal de aquí primero. Rápido.
Apurarse.
Salgamos de aquí.
Entréganos la cosa.
Dámelo.
¡Correr!
¡Rápido!
Verifique arriba si hay alguien todavía dentro.
Sí. Primero hay que salvar a la gente.
Mover.
Partir.
¡A paso ligero!
¡Alguien!
¡Por aquí!
Gao Feng.
Camilla. Rápido. Doctor.
Doctor.
Hay alguien dentro.
La evidencia está
con los falsos bomberos.
Ir.
¡Ahora!
Vamos.
Apurarse.
Señor Ming, tenga cuidado.
Se produjo un incendio en una casa abandonada
en los suburbios del sur de Binchuan
temprano esta mañana.
Policías y bomberos
Corrió al lugar de los hechos.
Dos personas resultaron heridas.
Una de ellas presenta heridas leves.
y uno está en coma.
Más actualizaciones sobre las noticias de la mañana.
(Servicio de Urgencias)
¿Eres su familia?
Si es así, firme aquí.
Esperar.
¿Cómo está el paciente ahora?
Perdió mucha sangre.
Su riñón está dañado.
No sabemos si se podrá salvar.
Señora, ya no hacemos esto.
Lo sé.
Pero me siento mejor si lo tomas.
Si insistes,
lo tomaremos como honorarios médicos.
y liquidarlo al momento del alta.
-Gracias.
-No hay problema.
Hay un caso de incendio provocado
en una villa suburbana.
esta mañana.
¿Has oído?
¿Incendio provocado?
¿No decían los vídeos cortos
que fue un accidente?
Fue un incendio provocado.
¿Ha oído usted hablar de ello, señorita Wu?
No veo cortos.
Encontramos el cuerpo de una persona clave
vinculado al caso Wang Dan Plaza
en la escena.
El informe forense muestra
Ella ya estaba muerta
antes de que comenzara el incendio.
¿Esto afecta a mi marido?
El testigo ocular fue Gao Feng.
Tu amigo.
¿Está bien?
Él está bien. Su amigo, Long Yu,
resultó gravemente herido.
Ella todavía se encuentra en condición crítica.
¿Qué tiene esto que ver con nosotros?
¿Dónde estaba usted
cuando se produjo el incendio, señor Wu?
Yo estaba en casa.
¿Era él, señorita Wu?
Normalmente duermo hasta tarde. No estoy seguro.
Hay una cosa
que necesitamos que nos explique, señor Wu.
Una estación base cerca de la escena
actividad recogida desde tu teléfono.
¿Hola?
Oficial Su, alguien se entregó.
Yo prendí el fuego.
He Xiaohong y yo trabajamos juntos.
Nos conocemos
desde hace más de veinte años.
Ella me debía dinero.
Sólo logré
rastrearla después de todos estos años.
Pero cuando llegué allí,
ella ya estaba muerta.
Estaba enojado
Así que prendí fuego al lugar.
Déjame ser claro.
No la quemé hasta matarla.
Tus análisis forenses pueden demostrarlo.
Mi teléfono se rompió,
Entonces le pedí a mi conductor que lo arreglara.
No tengo ni idea
donde lo arregló.
Perdón por molestarte.
Si necesitamos algo más,
solicitaremos vuestra colaboración.
Tomaré otra copa.
Si no hubiera ido hoy,
¿De verdad los habrías quemado vivos?
¿Esto es lo que afirma
un hombre de negocios limpio?
¿Quién era la mujer en el ático?
¿Qué tiene que ver la madre de Gao Feng
con todo esto?
Dime.
¡Dime!
Cálmate.
¿Cómo puedo calmarme?
Mi padre podría ser un asesino.
¡Respóndeme! ¡Di algo!
¿Ya terminaste de desahogarte?
Si realmente quieres la verdad,
Te llevaré a algún lugar.
Incluso un perro viejo morderá
cuando se le acorrale.
Sabe exactamente lo que se siente al morder.
El número que ha marcado
se encuentra actualmente ocupado.
Feifei.
Estaba intentando recuperarlo.
Aquella mujer de la villa
estaba ordenando todo aquello.
(Tian Juan)
No es que no quisiera
negociar.
Ella quería que ambos estuviéramos arruinados.
A ella no le importaba su propia vida,
pero otros todavía quieren vivir.
No podemos dejar que ella arruine
Las nuevas vidas de otras personas.
Tres, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Cuatro, dos, tres, cuatro,
Expansión del pecho.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos...
Quería exponer sus viejas heridas.
Es esto
¿Dirige usted un centro de atención?
Lo alquilo.
Tomé la decisión
Hace mucho tiempo.
Quiero cuidarlos
por el resto de sus vidas.
Déjalos vivir
sin chismes ni juicios.
Aportaron mucho.
Sin ellos,
no habría Penglai
o nosotros hoy.
Feifei, puedes culparme.
pero no culpes a tu papá.
Las personas que conocen el pasado del grupo.
Solo somos tu papá y yo.
Esas mujeres que viste
eran todos bailarines
En el club en aquel entonces.
Cada uno de ellos
Pasé por algo desagradable.
Algunos de ellos no entendieron
Cómo el Sr. Xu manejaba las cosas.
La madre de Gao Feng reunió en secreto a la gente
para denunciar al club.
y enfureció al Sr. Xu.
Así fue como ella terminó así.
La mujer en el ático
Probablemente era uno de ellos también,
Pero ella escapó.
Y ahora ha vuelto para vengarse.
Lo siento, Feifei.
Te ocultamos esto.
Intenté convencer a tu papá.
que le digamos
todo a la policía,
Dado cómo están las cosas
Han resultado ahora.
El señor Xu era el jefe del club en aquel entonces.
Todo dependía de él.
Pero tu papá me regañó.
Dijo que preferiría asumir tu culpa,
y hacerse
un objetivo,
Incluso arriesgarse a meterse en problemas,
que dejar que esas cosas salgan.
Lo hizo para proteger al Penglai de hoy.
La reputación de Xu Peng,
y la seguridad de Xu Zhiyang,
y asegurarse de que esas mujeres
fueran atendidas en su vejez.
La razón por la que
voy a la cárcel esta vez
es ayudar a tu papá.
Que todo acabe aquí.
Con el fuego.
Conmigo.
Que termine aquí.
Deja que esas mujeres coman comida
y un techo sobre sus cabezas.
Ése siempre ha sido mi deseo.
feifei,
Te he dicho la verdad tal como es.
Sé que es difícil para ti aceptarlo.
Papá.
Sólo quiero saber una cosa.
¿Los obligaste a hacer esas cosas?
No.
Se quedaron por elección propia.
feifei,
No entenderías
cómo eran las cosas en aquel entonces.
Tómate tu tiempo para pensarlo bien
y haz tu propia elección.
Y sobre hoy,
Nunca quise provocar un incendio
para matar a Gao Feng.
Su aparición allí
me tomó por sorpresa.
Tu papá
No es un asesino.
No lo era antes.
Y ya no estoy.
Animar.
Ella está a salvo, ¿no?
Esta chica le preguntó a Dong la dirección.
y te he seguido todo el camino.
Ella estaba preocupada
de que algo pudiera pasarte.
Cubriremos las facturas médicas
y los honorarios del hospital.
De aquí en adelante,
Yo me encargaré de ella.
Ese incendio realmente me sacudió.
Haz lo que quieras hacer.
Pero prométeme que estarás a salvo.
Lo vi.
Se lo prometiste a tu mamá.
Señora Zhang,
Déjame el Feng a mí.
Puedes quedarte tranquilo.
(Departamento de pacientes hospitalizados)
Aparte del pirómano,
¿Qué más viste en el incendio?
Si viste algo, dilo ahora.
Una vez que me doy cuenta de lo que vi,
Te lo contaré todo.
¿Qué más estás intentando averiguar?
Sólo dime lo que viste.
Nombres.
¿Qué?
Había muchos nombres en la pared.
No los vi claramente.
Pero uno de ellos
Probablemente era de mi madre.
Honestamente no lo sé
¿Qué es esa mujer?
quería o lo que estaba tratando de decir.
De aquí en adelante,
No se te permite actuar solo.
Si se te ocurre algo,
llámame enseguida.
Cuídate.
(Mejor amiga: Vamos a encontrarnos.)
Gao Feng, si me odias tanto,
Puedes empujarme ahora mismo.
Y nunca lo sabrás
Quién eres.
Ustedes son algo diferente.
Me usaste para encontrar a esa mujer,
prendan fuego, nos maten a ambos
y destruyan las pruebas.
No hay nada que no harías ¿
verdad?
¿Qué se llevó el falso bombero?
¿de la escena?
¿Qué obtuviste?
¿Qué viste?
Demasiado.
Si esto vuelve a suceder,
Deberías matarme primero.
Gao Feng, realmente me alegro.
Me alegro de que todavía puedas gritarme.
Si hubieras muerto
justo delante de mí,
Nunca me lo perdonaría.
¿Pero podemos parar ahora?
Tengo miedo.
¿Qué tienes que me hace parar?
¿Qué te da derecho
a decirme que pare?
¿Dinero?
Mi madre biológica está enterrada
en Penglai Plaza.
Lo que tu papá destruyó hoy
Fue la respuesta que estuve buscando
toda mi vida.
Estas dos cosas
son lo que me mantiene en marcha.
¿Cuanto valen para mi?
¡Dígame usted!
Sí.
Tienes dinero.
Dineral.
Estás acostumbrado a
Limpiando tu desastre con dinero.
Si alguien se interpone en tu camino,
El dinero puede arreglarlos.
Wu Feifei, ¿sabes?
Esto no me arreglará.
Nos conocemos desde hace dos años.
Me conoces bien.
Si no llego al fondo de esto,
Pierdo cualquier deseo de vivir.
Wu Feifei, recuerda esto.
Si quieres volver a usar tu dinero conmigo,
¡Compra mi vida entonces!
Gao Feng, ¿saqué el tema del dinero hoy?
Querías la verdad, ¿verdad?
Te la diré.
Lo que sé hasta ahora es
La Plaza Penglai fue construida
por la familia Xu.
Mi papá y la mujer en el ático.
Trabajó para ellos.
No sé qué hacía esa mujer
en aquel entonces.
para cruzar al señor Xu.
Ella se escapó.
Ahora ella ha regresado para vengarse.
No.
Xu Peng lleva muerto años.
¿Qué pudo haber sido tan serio?
¿Que tu papá llegó tan lejos por él?
Si lo hubiera sabido antes
te lo habría dicho.
Acabo de enterarme de
Esa mujer y esa casa yo mismo.
Todo esto te lo contó tu padre ¿no?
Wu Feifei, en esto te has convertido.
Igualito a tu papá.
Un cómplice
que entierra cadáveres y prende fuego.
Entonces inventa una historia para ti mismo.
y sentirse bien por ello.
Te diré una cosa.
Conseguí algo.
Gao Feng, si no me crees,
Entregárselo a la policía.
Yo también quiero saber qué es
Ni siquiera el fuego puede quemar.
(Qu Meng)
♪Por una respuesta♪
♪Estás de guardia solo afuera de la puerta♪
♪La obsesión que llevas dentro es aguda♪
♪Corta todo,
sin dejar vuelta atrás♪
♪Las telarañas se tejen en una red♪
♪Cada hebra es una pista♪
♪El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida♪
♪Te tragas tanta frustración♪
♪Y empuja la puerta
con tus propias manos♪
♪Lo que está destinado a venir, siempre vendrá♪
♪Detienes el péndulo de la vacilación♪
♪Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura♪
♪¿Puede la inocencia volver a la luz?♪
♪La cortina de la verdad
se descorre♪
♪Cruzas el dolor
para llegar a la otra orilla♪
♪Exigen que las lágrimas caigan a raudales♪
♪Exigen que los viejos sueños
se conviertan en arcoíris♪
♪Exiges polvo
para agitar olas furiosas♪
♪Las almas se levantarán de nuevo♪
♪Exigen que el destino
se vuelva generoso a partir de ahora♪
♪Para devolverte todo
lo que una vez te quitó♪
♪Exiges mañana♪
♪Florecer más allá de las ruinas♪
♪La luz vendrá♪
♪¿Quién mantiene vivo el calor?♪
♪¿Y contemplas
cómo florecen las flores en el abismo?♪
♪Que nunca deja de llamar♪
♪Y finalmente abre los ojos♪
♪¿De un largo sueño?♪
♪La luz vendrá♪
♪Exigen atravesar
los peligros de la vida en paz♪
♪Exigen decidir su propio destino♪
♪Exiges el futuro♪
♪Florecer ante tus ojos♪
♪La luz vendrá♪